Le but est de créer une petite application Web "demo" de gestion d'utilisateurs. 
L'application est composée d'une API de recherche d'utilisateurs couplée à une
 interface Web pour la consultation.

 

1) Back :

• créer une API qui permet de lister des utilisateurs répondant à des critères donnés. 
Voici des exemples de recherches que l’on peut faire avec l’API :

  - lister les utilisateurs qui habitent dans une ville donnée

  - lister les utilisateurs dont l’âge est compris entre 18 et 25 ans

  - lister les femmes âgées de 30 ans et qui habitent dans une ville donnée

• une fois la liste récupérée, on doit pouvoir récupérer le détail d’un utilisateur

• utiliser une DB de type sqlite3 (celle par défaut lors de la création d’un projet Django)

• utiliser la librairie Django Rest Framework pour la création d’API

• utiliser le modèle utilisateur fourni de base par Django

• chaque utilisateur doit avoir un "profile" (relation 1 / 1 avec le modèle utilisateur).
 Ce modèle "profile" comporte les champs suivants :

  - Hometown

  - Age

  - Gender (Female or Male)

 

2) Front :

• le module doit comporter 3 fonctionnalités :

  - recherche d'utilisateurs selon un ou plusieurs critères

  - affichage de la liste résultat

  - consultation du détail d'un utilisateur

• utiliser le framework « React JS »

 

D'une manière générale, le code devra être écrit comme si les modules étaient 
destinés à être intégrés dans une véritable application. Vous pouvez bien entendu utiliser
 des librairies externes dans votre implémentation.

 

Notre attention se portera particulièrement sur :

* la clarté de l'interface produite

* la simplicité d'utilisation de ses fonctionnalités

* la structure choisie pour l'API

* la lisibilité et l'organisation du code associé

 

L'idée est de passer le temps que vous voulez/pouvez pour réaliser le test, 
dans la limite d'une journée de travail au maximum.

Le cadre est ouvert : n'hésitez pas à faire des choix en fonction du temps 
dont vous disposez, ou bien à l'inverse à ajouter des fonctionnalités ou des 
éléments que vous jugerez utiles.

 

Une fois terminé, le développement pourra être mis sur GitHub ou GitLab pour 
que nous puissions en prendre connaissance.